<pre>
name:                      Español
</pre>

=== General ===
<pre>
add:                       Añadir
apply:                     Aplicar
cancel:                    Cancelar
clear:                     Borrar
close:                     Cerrar
continue:                  Continuar
copy:                      Copiar
delete:                    Borrar
error:                     Error
exit:                      Salir
minimizewindow:            Minimizar
no:                        No
ok:                        Aceptar
remove:                    Eliminar
rename:                    Renombrar
restorewindow:             Restaurar
save:                      Guardar
selectfile:                Examinar...
yes:                       Sí
</pre>

=== Edit types ===
<pre>
edittype-blocknote:        Notificaciones de bloqueo
edittype-deletenote:       Notificaciones de pedido de borrado
edittype-deletetag:        Plantillas de consulta de borrado
edittype-deletereq:        Otras ediciones de consulta de borrado
edittype-manual:           Ediciones manuales
edittype-message:          Mensajes de usuario
edittype-note:             Otras notificaciones
edittype-prodtag:          Plantillas de propuesta de borrado
edittype-protectreq:       Pedidos de protección
edittype-report:           Reportes
edittype-revert:           Reversiones
edittype-speedytag:        Plantillas de borrado rápido
edittype-tag:              Otras plantillas
edittype-warning:          Advertencias
</pre>

=== About form ===
<pre>
about-contributors:        Contribuidores:
</pre>

=== Block form ===
<pre>
block-title:               Bloquear a {0}
block-reason:              Razón:
block-duration:            Duración:
block-message:             Mensaje en página de discusión:
block-anononly:            Bloquear usuarios anónimos solamente.
block-creation:            Impedir la creación de cuentas de usuario.
block-autoblock:           Bloquear automáticamente la dirección IP usada por este usuario.
block-email:               Impedir que el usuario envíe correo electrónico.
block-usertalk:            discusión
block-usercontribs:        contribuciones
block-blockloglabel:       Registro de bloqueos:
block-warnloglabel:        Avisos
block-sharedipwarning:     Nota: {0} es una IP dinámica o está compartida.
block-sensitivewarning:    Esta IP está marcada como 'sensitiva' por la siguiente razón:\n\n   {0}\n\n¿Continuar de todos modos?
block-rangeblockwarning:   {0} está afectado por el bloqueo del rango en {1}.\nEste bloqueo hará que se pierda el efecto del bloqueo del rango. ¿Continuar de todos modos?
</pre>

=== Closing form ===
<pre>
closing-whitelist:         Actualizando lista blanca...
closing-config:            Actualizando subpágina de configuración...
</pre>

=== Configuration form ===
<pre>
config-title:              Opciones
config-rememberme:         Recordar mi nombre de usuario
config-rememberpassword:   Recordar mi contraseña
config-autowhitelist:      Ignorar usuarios automáticamente
config-openinbrowser:      Abrir enlaces en una ventana nueva del navegador
config-shownewedits:       Mostrar ediciones nuevas en la página seleccionada a medida que se van haciendo
config-preloads:           Permitir previsualización de diffs
config-ircmode:            Usar el IRC para acceder a los cambios recientes
config-ircport:            Puerto de IRC
config-difffontsize:       Tamaño de fuente en los diffs
config-logfile:            Archivo de registro
config-viewlocalconfig:    Ver la carpeta de configuración local
config-trayicon:           Mostrar icono en bandeja
config-startupmessage:     Mostrar mensaje al principio
config-showlog:            Mostrar registro
config-showqueue:          Mostrar revisiones anteriores
config-rightalignqueue:    Mostrar la cola en la parte derecha de la ventana
config-showtooltips:       Mostrar tooltips en los menús
config-shownewmessages:    Mostrar barra de nuevos mensajes
config-shortcutlist:       Accesos directos del teclado
config-shortcutaction:     Acción
config-shortcut:           Acceso directo
config-changeshortcut:     Cambiar acceso directo de {0}
config-noshortcut:         Ninguno
config-defaults:           Por defecto
config-minor:              Marcar como menor
config-watchlist:          Vigilar todas las páginas
config-defaultsummary:     Resumen por defecto para ediciones manuales
config-undosummary:        Resumen cuando se deshacen ediciones propias 
config-confirmmultiple:    Confirmar reversiones de las ediciones de un mismo usuario
config-confirmsame:        Confirmar reversión a la edición del usuario al que se revierte
config-confirmselfrevert:  Confirmar reversión de ediciones propias (excepto deshacer)
config-confirmwarned:      Confirmar reversión a la edición de un usuario advertido
config-confirmrange:       Confirmar reversión a la edición de un usuario anónimo en el mismo rango /16 que el usuario al que se revierte
config-confirmpage:        Confirmar reversión de páginas ignoradas
config-autoadvance:        Después de revertir, pasar a la siguiente edición en cola
config-userollback:        Usar Rollback si se puede
config-revertsummaries:    Resúmenes de reversión disponibles en menú
config-clearsummaries:     Los resúmenes escritos manualmente son recordados entre sesiones; cliquea para quitarlos
config-reportlinkexamples: Incluir links del vandalismo en los reportes
config-extendreports:      Extender reportes en caso de vandalismo adicional
config-autoreportgroup:    Reporte automático
config-autoreport:         Cuando se quiere advertir a un usuario con advertencia final
config-reportnone:         No hacer nada
config-reportprompt:       Preguntar si se quiere reportar al vándalo
config-reportauto:         Reportar automáticamente
config-templates:          Plantillas de mensajes a usuarios
config-templatetext:       Texto
config-template:           Plantilla
config-highlightgroup:     Colores de resalte de sintaxis 
config-useadminfunctions:  Usar funciones de administrador si se puede
config-promptforblock:     Preguntar si se quiere bloquear cuando se advierte a un usuario con advertencia final
config-blockreason:        Razón de bloqueo por defecto
config-blocktime:          Duración de bloqueo para
config-blocktimeanon:      usuarios anónimos
config-blocktimereg:       usuarios registrados
config-summaryprompt:      Ingresar resumen
config-defaultsprompt:     ¿Restaurar los predeterminados?
config-logbrowsetitle:     Ubicación del archivo de registro
config-shortcutconflict:   El atajo '{0}' coincide con el atajo existente para '{1}'.
</pre>

=== Delete form ===
<pre>
delete-title:              Borrar {0}
delete-reason:             Razón:
delete-deletionlog:        Registro de borrados:
</pre>

=== Edit form ===
<pre>
edit-title:                Editando {0}
edit-summary:              Resumen:
edit-minor:                Edición menor
edit-watch:                Vigilar esta página
edit-page:                 Página
edit-edit:                 Editar
edit-view:                 Ver
edit-page-savetofile:      Guardar como archivo...
edit-page-save:            Guardar
edit-page-cancel:          Cancelar
edit-edit-undo:            Deshacer
edit-edit-redo:            Rehacer
edit-edit-cut:             Cortar
edit-edit-copy:            Copiar
edit-edit-paste:           Pegar
edit-edit-delete:          Borrar
edit-edit-selectall:       Seleccionar todo
edit-edit-find:            Buscar
edit-view-syntax:          Colores de sintaxis
edit-matchcase:            Distinguir mayúsculas de minúsculas
edit-find:                 Buscar:
edit-replace:              Reemplazar:
edit-findnext:             Siguiente
edit-findprevious:         Anterior
edit-replaceall:           Reemplazar todo
edit-edittab:              Edición
edit-previewtab:           Previsualización
edit-changestab:           Cambios
edit-searchnotfound:       Frase no encontrada
edit-searchwrapstart:      Fin de página alcanzado, continuando desde el principio
edit-searchwrapend:        Principio de página alcanzado, continuando desde el final
</pre>

=== E-mail form ===
<pre>
email-title:               Enviar e-mail a {0}
email-subject:             Asunto:
email-message:             Mensaje:
email-ccme:                Enviarme e-mail con una copia de este mensaje
email-send:                Enviar
</pre>

=== IRC feed ===
<pre>
irc-connected:             Conectado al canal IRC de cambios recientes
irc-connecting:            Intentando conectar al canal IRC de cambios recientes; esto puede tomar un momento...
irc-disconnected:          Conexión al canal IRC de cambios recientes perdida; reconectando...
irc-nochannel:             Canal IRC para {0} no encontrado; usando peticiones API más lentas en lugar de ello
irc-error:                 No se puede conectar al canal IRC de cambios recientes. Usando peticiones API más lentas en lugar de ello
</pre>

=== List form ===
<pre>
list-actions:              Acciones y filtros...
list-browsetitle:          Añadir archivo de texto a la lista
list-combine:              Combinar
list-copyto:               Copiar a:
list-count:                {0} ítems
list-deleteconfirm:        ¿Borrar la lista '{0}'?
list-duplicatename:        Ya existe una lista con el nombre '{0}'. Elige otro nombre.
list-intersect:            Entrecruzar
list-limit:                Hasta:
list-listempty:            No hay ítems en la lista\nIngresa un tipo de fuente y cliquea en "Añadir"
list-nolists:              No hay listas definidas\nCliquea en "Añadir" para crear una
list-query-cancelled:      Cancelado.
list-query-fail:           Falló el pedido.
list-query-noresults:      El pedido no obtuvo resultados.
list-query-progress:       Haciendo pedido...
list-query-results:        {0} resultados obtenidos.
list-renameprompt:         Ingresa un nuevo nombre:
list-replace:              Reemplazar
list-savefailed:           No se pudo guardar la lista:
list-savetitle:            Guardar lista
list-sourcetype:           Tipo de fuente:
list-start:                Desde:
list-stop:                 Parar
list-title:                Constructor de lista
</pre>

=== Login ===
<pre>
login-language:            Idioma:
login-project:             Proyecto:
login-username:            Usuario:
login-password:            Contraseña:
login-proxygroup:          Configuración de proxy
login-proxy:               Usar servidor proxy
login-proxyaddress:        Dirección:
login-proxyport:           Puerto:
login-proxydomain:         Dominio:
login-start:               Ingresar
login-translate:           Traducir...
login-captchatitle:        Captcha necesario para iniciar sesión

login-progress-start:      Iniciando sesión...
login-progress-language:   Actualizando archivos de mensaje...
login-progress-global:     Revisando configuración global...
login-progress-config:     Revisando páginas de configuración...
login-progress-userlist:   Revisando lista de usuarios...
login-progress-whitelist:  Obteniendo lista blanca de usuarios...

login-error-admin:         Se necesita cuenta de administrador para usar Huggle en este proyecto.
login-error-age:           Se necesita una cuenta con al menos {0} días de antigüedad para usar Huggle en este proyecto.
login-error-alldisabled:   Huggle está actualmente desactivado en todos los proyectos.
login-error-approval:      Se necesita aprobación para usar Huggle en este proyecto.
login-error-autoconfirmed: Se necesita una cuenta autoconfirmada para usar Huggle en este proyecto.
login-error-cancelled:     Cancelado.
login-error-captcha:       Contraseña o código de confirmación de Captcha incorrecto.
login-error-config:        No se pudo cargar las páginas de configuración.
login-error-count:         Se necesita al menos {0} ediciones para usar Huggle en este proyecto.
login-error-disabled:      No es posible iniciar Huggle con tu cuenta, revisa tu página de configuración.
login-error-global:        No se pudo cargar la página de configuración global. 
login-error-invalid:       Nombre de usuario no válido.
login-error-language:      No se pudo cargar los archivos de mensaje.
login-error-nocaptcha:     Código de Captcha no resuelto.
login-error-nouser:        El usuario no existe.
login-error-password:      Contraseña incorrecta.
login-error-projdisabled:  Huggle está actualmente desactivado en este proyecto.
login-error-rollback:      Se necesita privilegios de Rollback para usar Huggle en este proyecto.
login-error-unknown:       No se puede iniciar sesión.
login-error-userlist:      No se pudo cargar la lista de usuarios.
login-error-version:       Esta versión de Huggle está desactualizada. Actualízala a la versión más reciente.
login-error-whitelist:     No se pudo cargar la lista blanca de usuarios.
</pre>

=== Main window ===
<pre>
main-page:                 Página
main-user:                 Usuario
main-contribs:             Contribuciones
main-history:              Historial
main-new-messages:         Tienes mensajes nuevos; selecciona "Sistema" -> "Mostrar nuevos mensajes" o presiona "M" para verlos.
main-system:               Sistema
main-system-messages:      Mostrar nuevos mensajes
main-system-reconnectirc:  Reconectar al canal IRC
main-system-savelog:       Guardar registro...
main-system-lists:         Constructor de listas...
main-system-requests:      Pedidos...
main-system-statistics:    Estadísticas...
main-system-showlog:       Mostrar registro
main-system-showqueue:     Mostrar cola de ediciones
main-system-showtwoqueues: Mostrar dos colas de ediciones
main-system-options:       Opciones...
main-system-logout:        Cerrar sesión
main-system-exit:          Salir
main-queue:                Cola de ediciones
main-queue-next:           Siguiente
main-queue-trim:           Reducir
main-queue-clear:          Limpiar actual
main-queue-count:          {0} ítems
main-queue-query:          Haciendo pedido...
main-queue-reset:          Reiniciar
main-queue-clearall:       Limpiar todo
main-queue-options:        Administrar colas...
main-goto:                 Ir a
main-goto-mytalk:          Mi página de discusión
main-goto-mycontribs:      Mis contribuciones
main-revision:             Edición
main-revision-view:        Ver
main-revision-revert:      Revertir
main-revision-previous:    Previa
main-revision-next:        Siguiente
main-revision-latest:      Última
main-revision-sight:       Marcar como revisada
main-page-switchtotalk:    Cambiar a la página de discusión
main-page-switchtosubject: Cambiar a la página principal
main-page-switchtoarticle: Cambiar al artículo
main-page-viewlatest:      Ver la última edición
main-page-history:         Obtener historial
main-page-historypage:     Mostrar historial
main-page-edit:            Editar
main-page-tag:             Colocar plantilla
main-page-reqdeletion:     Pedir borrado
main-page-reqprotection:   Pedir protección
main-page-watch:           Vigilar
main-page-unwatch:         Dejar de vigilar
main-page-purge:           Purgar
main-page-patrol:          Marcar como patrullado
main-page-move:            Trasladar...
main-page-protect:         Proteger...
main-page-delete:          Borrar...
main-user-info:            Mostrar información
main-user-ignore:          Ignorar
main-user-unignore:        Dejar de ignorar
main-user-contribs:        Obtener contribuciones
main-user-talk:            Ver página de discusión
main-user-message:         Enviar mensaje...
main-user-email:           Enviar e-mail...
main-user-warn:            Advertir...
main-user-report:          Reportar
main-user-block:           Bloquear...
main-browser:              Navegar
main-browser-newtab:       Nueva pestaña
main-browser-closetab:     Cerrar pestaña
main-browser-closeothers:  Cerrar otras pestañas
main-browser-back:         Atrás
main-browser-forward:      Adelante
main-browser-open:         Ver esto en un navegador externo
main-browser-newedits:     Mostrar nuevas ediciones a la página
main-browser-newcontribs:  Mostrar nuevas contribuciones del usuario
main-help:                 Ayuda
main-help-documentation:   Documentación
main-help-feedback:        Realimentación
main-help-about:           Acerca de Huggle...
main-addqueue:             Añadir...
main-savelogtitle:         Guardar registro
main-usermessageother:     Otro mensaje...
main-advanced:             Avanzado...
main-stats:                {0} ediciones por minuto, {1} reversiones por minuto

main-tip-revertwarn:       Revertir esta edición y advertir al usuario
main-tip-nextdiff:         Mostrar la siguiente edición en cola
main-tip-revert:           Revertir esta edición
main-tip-template:         Enviar plantilla de advertencia al usuario
main-tip-warn:             Advertir al usuario
main-tip-cancel:           Cancelar las acciones pendientes
main-tip-undo:             Deshacer acciones recientes
main-tip-browserback:      Atrás
main-tip-browserforward:   Adelante
main-tip-browseropen:      Ver esto en un navegador externo
main-tip-browsernewtab:    Nueva pestaña
main-tip-browserclosetab:  Cerrar pestaña
main-tip-history:          Obtener historial de la página
main-tip-historyprev:      Mostrar anterior edición de esta página
main-tip-historynext:      Mostrar siguiente edición de esta página
main-tip-historylast:      Mostrar última edición de esta página
main-tip-historydifftocur: Mostrar diff entre esta y la última edición de la página
main-tip-contribs:         Obtener contribuciones del usuario
main-tip-contribsprev:     Mostrar anterior edición del usuario
main-tip-contribsnext:     Mostrar siguiente edición del usuario
main-tip-contribslast:     Mostrar última edición del usuario
main-tip-pageview:         Ver esta edición
main-tip-pageedit:         Editar esta página
main-tip-pagewatch:        Vigilar esta página
main-tip-pagetag:          Colocar plantilla a esta página
main-tip-pagetagdelete:    Colocar plantilla de borrado a esta página
main-tip-pagedelete:       Borrar esta página 
main-tip-userinfo:         Mostrar información de este usuario
main-tip-usertalk:         Mostrar página de discusión de este usuario
main-tip-usermessage:      Enviar mensaje a este usuario
main-tip-userignore:       Ignorar todas las contribuciones de este usuario
main-tip-userreport:       Reportar a este usuario
main-tip-userblock:        Bloquear a este usuario
</pre>

=== Message form ===
<pre>
message-title:             Enviar mensaje a {0}
message-help:              Especifica uno o ambos de los espacios Asunto y Resumen. Si no especificas un resumen, se usará al asunto como tal; si no especificas un asunto, tu mensaje no tendrá título.
message-subject:           Asunto:
message-message:           Mensaje:
message-summary:           Resumen:
message-autosign:          Añadir firma automáticamente
</pre>

=== Move form ===
<pre>
move-title:                Trasladar {0}
move-target:               Destino:
move-reason:               Razón:
move-movetalk:             Trasladar página de discusión
</pre>

=== Prod form ===
<pre>
prod-title:                Proponer borrado de {0}
prod-reason:               Razón:
</pre>

=== Protect form ===
<pre>
protect-title:             Proteger {0}
protect-request-title:     Pedir protección de {0}
protect-reason:            Razón:
protect-expiry:            Caducidad:
protect-log:               Registro de protecciones:
protect-currentlevel:      Nivel de protección actual:
protect-type:              Tipo de protección:
protect-none:              Ninguna
protect-semiprotection:    Semi-protección
protect-fullprotection:    Protección completa
protect-moveprotection:    Protección de traslados
</pre>

=== Queue form ===
<pre>
queue-title:               Colas de edición
queue-queues:              Colas:
queue-typegroup:           Tipo de cola
queue-listselector:        Lista:
queue-listbuilder:         Constructor de listas...
queue-sortorder:           Ordenar por:
queue-removeviewed:        Remover ediciones cuando son vistas
queue-removeold:           Remover ediciones antiguas a la misma página
queue-removeafter:         Remover ediciones después de
queue-removeaftertime:     minutos
queue-preload:             Permitir precargar ediciones cuando esta cola está seleccionada
queue-ignorepages:         Ignorar ediciones a páginas que están en la lista de páginas ignoradas
queue-traynotification:    Mostrar notificación en la barra de tareas cuando se añada una edición a esta cola
queue-diffsgroup:          Diffs
queue-nodiffs:             Cargar diffs sólo cuando la revisión se está viendo
queue-preloaddiffs:        Precargar diffs cuando la cola está activa
queue-alldiffs:            Cargar diffs para cada una de las ediciones en la cola
queue-pagefiltersgroup:    Filtros de títulos de páginas
queue-pageregex:           El título coincide con la expresión regular:
queue-namespaces:          Espacios de nombre:
queue-applylabel:          Cliquea "Aplicar" para aplicar estos filtros a la lista de páginas existente.
queue-editfiltersgroup:    Filtros de edición
queue-userregex:           El nombre de usuario coincide con la expresión regular:
queue-summaryregex:        El resumen coincide con la expresión regular:
queue-filternewpage:       Nueva página
queue-filterownuserspace:  Páginas y subpáginas de usuario
queue-filteranonymous:     Usuario anónimo
queue-filterignored:       Usuario ignorado
queue-filterreverts:       Reversión
queue-filternotifications: Notificación
queue-filterwarnings:      Advertencia
queue-filtertags:          Plantilla
queue-filterbot:           Edición de bot
queue-filterassisted:      Edición automática
queue-filterhuggle:        Edición con Huggle
queue-filterme:            Edición mía
queue-examplelabel1:       Requerir este atributo
queue-examplelabel2:       Excluir este atributo
queue-examplelabel3:       No revisar este atributo
queue-usergroup:           Mostrar sólo ediciones de estos usuarios
</pre>

=== Queue trim form ===
<pre>
queuetrim-title:           Reducir cola de ediciones
queuetrim-age:             Descartar de la cola las ediciones que lleven más de
queuetrim-ageunit:         minutos
</pre>

=== Requests form ===
<pre>
requests-title:            Pedidos
requests-cancelall:        Cancelar todo
requests-cancelled:        Cancelados
requests-inprogress:       En progreso
requests-failed:           Fallidos
requests-completed:        Completados
requests-time:             Hora
requests-type:             Tipo
requests-query:            Pedido
</pre>

=== Report form ===
<pre>
report-title:              Reportar a {0}
report-reason:             Razón:
report-message:            Mensaje:
report-log:                Advertencias a este usuario:
</pre>

=== Revert form ===
<pre>
revert-title:              Revertir {0}
revert-summary:            Resumen de reversión (en blanco por defecto):
revert-currentonly:        Revertir sólo la edición seleccionada
</pre>

=== Revert and warn form ===
<pre>
revertandwarn-title:       Revertir y advertir a {0}
</pre>

=== Reverting ===
<pre>
revert-confirm-ignored:    ¿Revertir edición de '{0}', usuario en la lista blanca?
revert-confirm-multiple:   Esto revertirá múltiples ediciones de '{0}'. ¿Continuar?
revert-confirm-range:      El autor de la edición a la que quieres revertir, {1}, está en el mismo rango IP que el autor de la edición actual, {0}, y pueden ser la misma persona; asegúrate de que estés revirtiendo a la edición correcta antes de proceder. ¿Continuar?
revert-confirm-page:       ¿Revertir edición de la página ignorada '{0}'?
revert-confirm-same:       Esto revertirá a otra edición del mismo usuario al que estás revirtiendo, {0}. ¿Continuar?
revert-confirm-self:       Esto revertirá tu propia edición. ¿Continuar?
revert-confirm-warned:     Esto revertirá a una edición de {0}; este usuario ha sido advertido antes. ¿Continuar?
revert-error-first:        Esta edición es la primera de la página; no se puede revertir.
revert-only:               Esta edición es la única de la página.
revert-creator:            La última edición fue hecha por el creador de la página, {0}.
revert-delete-instead:     ¿Borrar página en vez de revertir?
revert-speedy-instead:     ¿Marcar para borrado rápido en vez de revertir?
</pre>

=== Speedy form ===
<pre>
speedy-title:              Colocar plantilla de borrado rápido a {0}
speedy-reason:             Razón:
speedy-parameters:         Parámetros:
speedy-notifycreator:      Notificar al creador de la página
</pre>

=== Statistics form ===
<pre>
stats-title:               Estadísticas
stats-actions:             Acciones en esta sesión:
stats-session:             Tiempo de la sesión: {0}
stats-edits:               Ediciones
stats-assisted:            Ediciones automáticas
stats-huggle:              Ediciones con Huggle
stats-reverts:             Reversiones
stats-warnings:            Advertencias
stats-reports:             Reportes
stats-tags:                Plantillas
stats-notifications:       Notificaciones
stats-blocks:              Bloqueos
stats-deletes:             Borrados
stats-protections:         Protecciones
stats-allusers:            Todos los usuarios
stats-me:                  Yo
stats-ignored:             Ignorados
stats-anon:                Anónimos
stats-bots:                Bots
stats-other:               Otros
</pre>

=== Tag form ===
<pre>
tag-title:                 Colocar plantilla a {0}
tag-tagselector:           Colocar plantilla:
tag-tags:                  Plantilla(s):
tag-summary:               Resumen:
tag-insertatend:           Colocar al final de la página
</pre>

=== Update form ===
<pre>
update-title:              Nueva versión disponible
update-notification:       Esta versión de Huggle está desactualizada.
update-required:           Debes actualizar a la última versión, {0}.
update-optional:           Actualizar a la última versión, {0}, es recomendable y puede ser necesario en el futuro.
update-prompt:             ¿Descargar y ejecutar la última versión ahora?
update-download:           Actualizar
update-progress:           Descargando nueva versión...
update-error:              No se pudo descargar nueva versión
</pre>

=== User info form ===
<pre>
userinfo-title:            Información de '{0}'
userinfo-anonymous:        Anónimo:
userinfo-ignored:          En la lista blanca:
userinfo-edits:            Número de ediciones:
userinfo-sessionedits:     Ediciones en esta sesión:
userinfo-sharedip:         IP compartida/dinámica:
userinfo-blocklog:         Bloqueos:
userinfo-warnlog:          Advertencias:
</pre>

=== Warning form ===
<pre>
warning-title:             Advertir a {0}
warning-levelgroup:        Nivel de advertencia
warning-levelauto:         Automático
warning-level1:            Nivel 1
warning-level2:            Nivel 2
warning-level3:            Nivel 3
warning-level4:            Nivel 4 (final)
warning-warntype:          Tipo de advertencia:
warning-warnlog:           Advertencias a este usuario:
</pre>

=== XfD form ===
<pre>
xfd-title:                 Nominar a {0} para borrado
xfd-category:              Categoría:
xfd-nominationtype:        Tipo de nominación:
xfd-notify:                Notificar al creador
xfd-reason:                Razón:
</pre>

=== Web requests ===
<pre>
error-apidisabled:         La API de MediaWiki está desactivada
error-exception:           Error obteniendo '{0}'
error-fail:                No se pudo obtener '{0}'
error-loggedout:           La cuenta se ha deslogueado, volviendo a iniciar sesión...
error-noresponse:          Sin respuesta
error-pagemissing:         La página no existe
error-reloginfail:         No se pudo iniciar una nueva sesión, prueba reiniciando Huggle
error-timeout:             El pedido excedió el tiempo de espera
error-unknown:             Error desconocido

retrying:                  Reintentando...

block-done:                '{0}' fue bloqueado
block-fail:                No se pudo bloquear a '{0}'
block-progress:            Bloqueando a '{0}'...

blocklog-fail:             No se pudo obtener el registro de bloqueos para '{0}'
blocklog-none:             No hay registro de bloqueos para '{0}'
blocklog-progress:         Obteniendo registro de bloqueos para '{0}'...

blocknotify-fail:          No se pudo avisar a '{0}' del bloqueo
blocknotify-progress:      Avisando a '{0}' del bloqueo...

delete-done:               '{0}' fue borrado
delete-fail:               No se pudo borrar '{0}'
delete-progress:           Borrando '{0}'...

deletelog-fail:            No se pudo obtener el registro de borrados para '{0}'
deletelog-none:            No hay registro de borrados para '{0}'
deletelog-progress:        Obteniendo registro de borrados para '{0}'...

diff-deleted:              Esta edición ha sido borrada.
diff-fail:                 No se pudo obtener el diff de '{0}'

reqdelete-duplicate:       La página ya está marcada con una plantilla de consulta de borrado
reqdelete-tagfail:         No se pudo marcar '{0}' para consulta de borrado
reqdelete-redirectfail:    La página es una redirección y no hay un proceso de borrado definido para redirecciones
reqdelete-tagprogress:     Marcando '{0}' para consulta de borrado...

reqdelete-subpageprogress: Creando consulta de borrado para '{0}'...
reqdelete-subpagefail:     No se pudo crear consulta de borrado para '{0}'
reqdelete-logprogress:     Añadiendo '{0}' al registro de páginas en consultas de borrado...
reqdelete-logfail:         No se pudo añadir '{0}' al registro de páginas en consultas de borrado

edit-fail:                 No se pudo editar '{0}'
edit-progress:             Editando '{0}'...

email-done:                E-mail enviado a '{0}'
email-fail:                No se pudo enviar e-mail a '{0}'
email-progress:            Enviando e-mail a '{0}'...

history-fail:              No se pudo obtener el historial de '{0}'
history-progress:          Obteniendo historial de '{0}' ({1})...

move-done:                 '{0}' fue trasladado a '{1}'
move-fail:                 No se pudo trasladar '{0}' a '{1}'
move-progress:             Trasladando '{0}' a '{1}'...

notify-fail:               No se pudo avisar al creador de '{0}'
notify-unknowncreator:     No se puede encontrar al creador de la página

patrol-duplicate:          La página ya está patrullada
patrol-done:               '{0}' fue marcado como patrullado
patrol-fail:               No se pudo marcar '{0}' como patrullado
patrol-notfound:           No se puede encontrar la identificación en cambios recientes, la página es muy antigua
patrol-progress:           Marcando '{0}' como patrullado...

protect-done:              Cambiado el nivel de protección para '{0}'
protect-fail:              No se pudo cambiar el nivel de protección para '{0}'
protect-progress:          Cambiando el nivel de protección para '{0}'...

protectlog-fail:           No se pudo obtener el registro de protecciones para '{0}'
protectlog-none:           No hay registro de protecciones para '{0}'
protectlog-progress:       Obteniendo registro de protecciones para '{0}'...

purge-done:                '{0}' fue purgado
purge-fail:                No se pudo purgar '{0}'
purge-progress:            Purgando '{0}'

queue-refresh-fail:        Error refrescando la cola '{0}'

report-duplicate:          El usuario ya ha sido reportado
report-fail:               No se pudo reportar a '{0}'
report-progress:           Reportando a '{0}'...

saveuserconfig-done:       Página de configuración actualizada
saveuserconfig-fail:       No se pudo actualizar la página de configuración
saveuserconfig-progress:   Actualizando página de configuración...

loadglobalconfig-fail:     No se pudo cargar la página de configuración global
loadprojectconfig-fail:    No se pudo cargar la página de configuración del proyecto
loaduserconfig-fail:       No se pudo cargar la página de configuración del usuario

reqprotection-badformat:   Formato de página de pedido desconocido
reqprotection-duplicate:   La protección ya ha sido pedida
reqprotection-fail:        No se pudo pedir la protección de '{0}'
reqprotection-progress:    Pidiendo protección de '{0}'...

revert-cannotundo:         No se puede deshacer debido a que hay conflicto con ediciones intermedias
revert-conflict:           Esta página fue editada por el usuario ignorado '{0}'
revert-fail:               No se pudo revertir '{0}'
revert-nochange:           El contenido de la edición a la que quieres revertir es idéntico al de la edición actual
revert-nootheruser:        La página ha sido editada por un solo usuario
revert-progress:           Revirtiendo '{0}'...

tag-alreadytagged:         La página ya está marcada con una plantilla
tag-deleted:               La página ha sido borrada
tag-fail:                  No se pudo colocar una plantilla a '{0}'
tag-progress:              Colocando plantilla a '{0}'...

sight-done:                Marcando edición {0} de '{1}' como revisada
sight-fail:                No se pudo marcar como revisada la edición {0} de '{1}'
sight-progress:            Marcando edición {0} de '{1}' como revisada

speedy-fail:               No se pudo marcar '{0}' para borrado rápido
speedy-progress:           Marcando '{0}' para borrado rápido...

warnlog-fail:              No se pudo obtener el registro de advertencias para '{0}'
warnlog-none:              '{0}' no ha sido advertido
warnlog-progress:          Obteniendo registro de advertencias para '{0}'...

unwatch-done:              '{0}' fue retirado de la lista de seguimiento
unwatch-fail:              No se pudo retirar '{0}' de la lista de seguimiento
unwatch-progress:          Retirando '{0}' de la lista de seguimiento...

usermessage-duplicate:     Ya había un mensaje acerca de lo mismo
usermessage-fail:          No se pudo enviar mensaje a '{0}'
usermessage-progress:      Enviando mensaje a '{0}'...

watch-done:                '{0}' fue añadido a la lista de seguimiento
watch-fail:                No se pudo añadir '{0}' a la lista de seguimiento
watch-progress:            Añadiendo '{0}' a la lista de seguimiento...

warn-alreadyfinal:         El usuario ya tiene una advertencia final
warn-alreadyblocked:       El usuario ya ha sido bloqueado
warn-alreadyreported:      El usuario ya ha sido reportado
warn-oldedit:              El usuario no ha editado desde la última advertencia
warn-recent:               El usuario fue advertido hace menos de {0} segundos
warn-fail:                 No se pudo advertir a '{0}'
warn-progress:             Advirtiendo a '{0}'...
</pre>

=== API ===
<pre>
api-help:                  Sin parámetros en petición API
</pre>